Футурама
Или нет?
Воля, воля, воля, Хей!
И никто его не остановит.
Просто сумасшествие какое-то!
Что-ж, не хочу стоять в стороне.
Воля, воля, воля, Хей!
Это - не сумасшествие!
Это - День Свободы!
Что за День Свободы? Звучит как название
женских гигиенических принадлежностей.
Нет! Это фантастический, крабический день!
Если ты хочешь что-то сделать, то просто
делаешь это! И плевать на последствия!
Знаешь, а у меня так почти каждый день!
С Днем Свободы!
Ох, кажется, сломал запястье.
Ну а какой же День Свободы
без традиционной Ванны Свободы!
М-м-м! Моим сломанным косточкам
это должно понравится!
Ух-ты! Нагишом в горячую ванную?
Это всё, что мне надо знать о Дне Свободы!
Тогда послушай эту лекцию, в дополнение.
На Земле свобода дарована изначально. А на
нашей планете нам приходится страдать за неё.
Конечно! Ты можешь стать комедиантом,
а не доктором...
Если хочешь, чтобы твои родители
перевернулись в своих могилах!
Конечно! Голосуй за Шкинадела. Если ты
хочешь, чтобы у нас был экономический спад!
Конечно! Ты можешь поехать
в медицинскую школу...
Если ты уже отказался от своей мечты
стать комедиантом!
Вот почему я так люблю Землю!
Ты можешь делать все,
что только пожелаешь...
и никто не заставить
почувствовать себя виноватым...
потому что всем всё равно!
- Мы тебя не слушаем!
- Я об этом и говорю!
День Свободы - выскажи свои мысли
Ненавижу свою работу!
254'й отряд бойскаутов
СОВЕРШЕННО СЕКРЕТНО
не смотреть
Воля, воля, воля, Хей!
Воинствующие Дукакисы
Прошу прощения, мне надо пройти.
Поезд Свободы подъезжает к первому пути.
- Ты сломал мне ногу!
- День Свободы!
А кто на следующей платформе, Линда?
Следующим идет представляющий
всех мужчин, женщин и детей в униформе...
величайший герой Земли - Зепп Бранниган!
С Днем Свободы, леди!
Ну же, будьте раскрепощеннее!
Покажите мне кое-что!
Что-нибудь.
Серьёзно, сойдёт даже подмышка.
О, да! Спасибо Линда!
Пожалуйста!
Ну, а теперь твоя очередь, Морбо!
Ну, раз это твое желание в День Свободы...
Большое спасибо, министр транспорта.
Братья Земляне! У нас столько свободы,
что мы уже начинаем уставать от неё.
Мы свободны в своем выборе руки, в которую
имплантируется чип контроля над сексом.
А если мы не хотим платить налоги...
то вольны провести выходные
с Болевым Монстром.
Увидимся 15 апреля, ребятки!
Запустите салютчиков!
Кстати, спонсор сегодняшнего Дня Свободы...
Дробилки Шенкмана!
Если вам надо стереть кого-то в порошок,
вспомните о Шенкмане!
Они немного дороже, но они того стоят!
За прошедший год наша планета
многое пережила:
Войны, засуху, импичменты!
Но мы никогда не теряли ощущения
самого важного:
Жвачек Чарльстона!
А теперь давайте воздадим почести
нашему любимому символу свободы,
нашему флагу - "Старому Халявщику"!
Я переполнен патриотическим соком!
В самые чёрные дни мы восстанем,
гордо расправив груди!
Кто засмеётся - тот коммунист!
Зная это,
мы поднимаем наши взоры к небесам...
и видим, за красными всполохами от ракет,
что он все еще здесь.
Его здесь нет!
Да, друзья-патриоты, я съел ваш флаг!
И я сделал это с гордостью!
Сделал от всей души,
чтобы выразить дух Дня Свободы!
Будь благословенна эта планета
и замечательные люди, живущие на ней!
Убейте его! Убейте предателя!
Эй, это же тот парень, что оскорбил наш флаг!
Никсон: Остановите красную угрозу!
Я весь разбит! А?
Посольство моей планеты?
Им заплатили за то, чтобы они не убили меня!
Я думал, что понимаю этот мир.
Я думал, что подхожу для него.
Но, полагаю, сейчас я уже не принадлежу ни
этому миру ни нашей дрянной родной планете.
- Ой, простите.
- За что?
Наша планета - отстойник, все знают это.
Позвольте мне высказаться! Хватит гонений!
Как Посол, я обещаю тебе
полную поддержку нашего правительства!
Бедняжка. Может быть,
ты хочешь, доброго какао с грязью?
Посол Мойван, вы и ваш персонал
очень добры ко мне.
Очень любезно с вашей стороны.
Что? Нет болотного экстракта?
Сравняйте это место с землей...
Но, чтобы я об этом ничего не знал.
Прошу прощения, мне надо пройти.
Поезд Свободы! Отойдите!
Ты слишком жирный! Свобода!
Успокойтесь, Никсон.
Вам, конечно, не понравилось бы то,
что Зойдберг оскорбил наш флаг.
Вы даже можете себе представить,
как флаг переваривается в его кишечнике.
Но право на самовыражение в День Свободы
гарантировано Земной Конституцией!
О, может быть.
Но я знаю место,
где конституция ничего не значит!
Верховный суд готов рассмотреть
дело Доктора Зойдберга против Земли.
Так ему!
Два, четыре, шесть, восемь!
Повесить лобстера мы просим!
Теперь на вашей петле ровно 7 витков.
Съешь моих собак!
Съешь мой грузовик!
Но ты съел мой флаг, и тебе кирдык!
Развивается он по всей Земле
от Далласа до Форта Ворт!
Я могу сказать это сотню раз...
не лезь к Земле!
- Они ненавидят Доктора Зойдберга!
- Позерство!
Я ненавидел Зойдберга еще до того,
как он стал популярным!
И куда же нам обратиться, чтобы найти
адвоката, который возьмёт это дело?
Я спрошу главу коллегии адвокатов.
Когда он допоёт.
Не лезь к Земле!
Убейте Зойдберга! Спокойной ночи!
Привет!
Я - адвокат! И я готов помочь вашему
товарищу в этой плачевной ситуации.
- Кто ты, старик?
- Меня зовут Старик Водопадофф...
Но большинство зовет меня просто "Старик."
Я никогда не смогу этого запомнить!
Я ветеран падений с трех дюжин водопадов.
Назови любой уголок планеты, и в каждом
я получал ранение. Грузилом.
И все для того,
чтобы наш флаг свободно реял!
И ты хочешь защищать Зойдберга?
А вы знаете старое высказывание роботов:
"Ошибка в программе"?
Сэр, я считаю, что роботы просто
мусорные баки, из которых сыпятся искры.
Искры согревают меня.
Я не поддерживаю то,
что сделал Доктор Зойдберг...
но я буду цепляться за его свободу
всеми зубами и ногтями.
Цеплялся бы, если бы не потерял свои зубы
и ногти на Марсе и Сатурне соответственно.
Подождите, вы адвокат? Мы нанимаем вас!
У тебя всё хорошо в посольстве, Зойдберг?
Нет, у них нет болотного экстракта для какао!
И каждую ночь крысы отъедают
по маленькому кусочку моей ноги!
Внимание! Внимание! Внимание!
Всем встать, суд идёт!
Адвокат, вы можете обратиться к суду
от имени Земли, если вы готовы.
Я был уже готов, когда меня высиживали!
Достопочтенные головы судей. Этот обжора
совершил поедание нашего флага.
Я воспользовался свободой слова,
наиболее значимым правом на Земле.
Ваша честь, свобода слова
распространяется на то, что выходит изо рта...
а не на то, что туда входит.
- Можете сослаться на прецедент?
- О, да, дорогая, могу.
В деле штата Алабамы
против Гигантской Космической Игуаны...
поедание части тела должностного лица
было объявлено как...
"не подлежащей защите речи."
Он уделал тебя, О'Коннор.
Мистер Водопадофф. Вы можете выступить
в защиту Доктора Зойдберга.
О, я нервничаю.
Два из трёх моих сердец пережили инфаркт.
Суд, наверное, получает удовольствие, что
не моя задница теперь на скамье подсудимых.
Начо?
О, Атлантический океан.
Ваша честь, я не такой прожженный
городской адвокат, как мой оппонент.
Но я ветеран, который
сражался за эту планету.
- Вы видите мою руку?
- Да, вижу.
Нет, не видите!
Я потерял свою руку, устанавливая флаг,
когда мы отбивали комету Галлея!
Да, это стоило того!
Так сильно я люблю этот флаг!
Я люблю его даже больше,
чем своих семь жен.
Да, я за полигамию.
Я бы сам с радостью съел наш флаг...
если бы не использовал кишки как веревку,
чтобы спасти флаг, сделанный из моей кожи.
Если бы это защитило свободу тех людей,
что воздают этому флагу почести!
Свобода - как полигамия!
Я закончил.
О, господи.
Сейчас мы с судьями обсудим дело,
используя высокоскоростную телепатию.
С результатом шесть - три...
мы приняли решение: поедание флага
не защищается конституцией.
Шесть против трёх? А кто ещё голосовал?!
Суд постановляет
немедленно принести извинения.
Извинения приняты.
Не допускайте подобного в следующий раз.
Она говорит, что извиниться должен ты,
морской индюк!
Я? Извиниться? Никогда!
Я ступил на эту землю для того,
чтобы познать, что такое свобода!
Но, скажу я,
это вам нужно преподать урок свободы.
Потому что нет...
наказания для меня хуже,
чем непризнание моих прав!
Тогда, вы приговариваетесь к смерти.
Подождите, я ещё не закончил!
Кроме того, единогласным решением
полигамия признана конституционной.
Не могу дождаться, момента,
когда скажу об этом мужу!
И помните, ребята, брать его надо живым,
чтобы осталось хоть что-то, что можно убить!
Остановитесь!
Это посольство -
есть песок и грязь планеты Декапод-10!
Вторжение на эту грязь
равноценно объявлению войны!
Неужели?
И что же ты собираешься делать, креветка?
Хочешь встречи с Большими Проблемами?
Атакуйте Землю!
Да, я знаю, что планета так себе,
просто сделайте это!
Ага!
А вот теперь инициатива в наших клешнях!
Готовсь! Уходим!
Вы не признавали мои права, и что?
Теперь мы поступим с вами также как и с
Расплющенианцами на планете Расплющен!
Давите их!
- Жвачку Чарльстона?
- Отличный выбор!
Хорошо, Киф, давай покажем этим уродам...
на что способен раздутый и безразмерный
военный бюджет!
Принеси мне коды
глобальной защитной системы.
Есть, сэр.
Для входа в систему
пройдите сканирование губ.
Без языка!
Нам нужно быть
предельно осторожными с этим диском!
Ходит слух, что на этом самом корабле
есть двойной агент.
Я слежу за тобой!
- Мичман, как вас зовут?
- Чел Ловек, сэр!
Чел Ловек?
Вот имя, которому я могу доверять!
Включи центральный военный компьютер
и введи эти коды. Шагом марш!
Сэр, что-то в этом мичмане не так...
Ты чертовски прав!
Этот подтянутый юноша метит на твоё место!
И он почти получил его!
Враг обнаружен!
Лейтенант, стреляйте ракетой и рекомендуйте
меня для награждения очередной медалью.
И устройте по этому поводу банкет,
я хочу это отметить!
Тик-так!
Сэр, вся планетарная
оборонная система отключена!
Возможно, декаподианцы узнали
наши секретные коды. Каким-то образом.
Что-ж, Киф, будь готов взять вину на себя.
Не сейчас... Не сейчас...
Сейчас!
Доктор Зойдберг, как вы могли заявить, что
любите свободу и после поработить Землю?
Ваша планета не заслуживает свободы...
пока не знает, что значит не иметь свободы!
Это урок, вот что я вам скажу!
А что за чёртову штуковину
мы тут кое-как строим?
Это тебя не касается, раб!
Сам всё скоро узнаешь!
Просто сгребай всю эту грязь!
Сгребай!
Я не настолько хорош, будучи рабом.
Я подумываю о поступлении в ВУЗ.
Знаете, я буду парикмахером.
Так больше не должно продолжаться!
Сегодня мы восстанем!
- Но уже 10 вечера!
- Ах, да...
Ну ладно, завтра мы восстанем!
Да? Что ж, желаю тебе удачи, сестричка.
Все наши современные технологии бесполезны!
Да, от меня нет никакого толку.
Эй, у меня есть одна эта штука!
- Голова с картинками!
- Идея?
Музей древнего оружия "Монахи и нунчаки:
секретный арсенал матери Терезы"
А вот в наше время у нас не было всяческого
цифрового оружия, как у вас.
Нам все также приходилось убивать
друг друга самым обычным способом.
А, арбалет. Безжалостная и элегантная
машина для убийства.
Бендер пятнадцатого века!
Не подходит - слишком мал. Нам нужно
что-то, что может положить целую армию.
Что-то, чем можно совершить
военное преступление с...
Ух-ты!
Рабы земляне!
Смотрите на плод трудов ваших!
Мобильный Оккупационный Дворец!
Снимаю!
Мне нет нужды говорить вам о том,
что оккупационные силы слишком дороги.
Но благодаря
Мобильному Оккупационному Дворцу...
наши сановники каждый день
могут выжимать из вашей планеты денежки.
Флот, свободны!
Будьте вы прокляты, морские дьяволы!
А я буду стоять со своим
"Старым Халявщиком!"
Вы можете уничтожить меня, но не мой дух!
А-а-а! Мой дух!
Прадедушка! Нет!
Ещё одна жерва
мужского эгоцентрического шовинизма!
Посол Мойван, вы убили моего адвоката!
Пожалуйста.
Он защищал мои права тогда,
когда никто другой не стал этого делать!
- Он был хорошим, благородным человеком.
- Похороните меня по сатанинскому обряду.
Может быть, эта оккупация и рабство
ставит позорное клеймо...
- на нашем уроке свободы?
- Не нуди, Зойдберг.
Продолжайте разрушение!
Ты еще не победил, Мойван!
Ты же не ожидал, что мы пойдем в музей...
тем более что мы украдём эту
древнюю ракету с тепловым наведением!
Я вас даже не знаю!
О, сейчас будет столько грязи!
И это был ваш секретный план?
Ракета с тепловым наведением бесполезна
против Мобильного Оккупационного Дворца!
Декаподианская технология хладнокровна,
как и сами декаподианцы!
Все смотрите на Зойдберга!
Эй, она нужна мне для курения!
Зойдберг, как ты мог?
Я думал ты отличный парень!
Слушайте меня, люди Земли!
Да, я оскорбляю флаг, но чтобы принести
людям свободу, которую он олицетворяет!
Зойдберг, ты освободил нас!
Кажется, не могу сдержаться,
чтобы тебя обнять.
Нет, могу, ну ты знаешь,
что я пытаюсь сказать.
Зойдберг! Зойдберг! Зойдберг!
Ах, если бы на моей родной планете
также сильно ценили свободу.
Секундочку! Они и ценят!
Потому что эта планета для меня родная!
А теперь, этот новый замечательный флаг...
поднимет красный лобстер, который бы не
испортил вам ужин... Доктор Джон Зойдберг!
Вы хороший человек, Никсон!
Доктор Зойдберг, может, вы откусите от него
кусочек? Специально для завтрашних газет.
- О, я не могу.
- Нет, нет! Можешь. Ты заслужил это.
Что-ж, разве только попробовать.
Старый добрый флаг!
Интересно, а какова на вкус
Туринская плащаница?
Свобода!